---
title: "史力奇奇遇记：姆明山谷之歌Snufkin Melody of Moominvalley PC中文 3.55G"
date: 2024-03-11
tags: ["冒险", "剧情", "开放世界", "情感", "探索", "潜行", "独立", "解谜"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "跟随史力奇探索神奇的姆明山谷，在动人音乐中体验丰富多彩的冒险之旅。 与姆明山谷中的人物结为好友的同时，别忘了巧妙对付公园管理员，让这里早日恢复往日的和谐与平衡。 名称: 史力奇奇遇记：姆明山谷之歌 类型: 冒险, 独立, 角色扮演 开发商: Hyper Games 发行商: Raw Fury 系列:&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/03/84bef-a56ad2e389e29faf29bda23e6d211c915a23dc92.png" alt="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/03/84bef-a56ad2e389e29faf29bda23e6d211c915a23dc92.png" />
跟随史力奇探索神奇的姆明山谷，在动人音乐中体验丰富多彩的冒险之旅。 与姆明山谷中的人物结为好友的同时，别忘了巧妙对付公园管理员，让这里早日恢复往日的和谐与平衡。

名称: 史力奇奇遇记：姆明山谷之歌
类型: 冒险, 独立, 角色扮演
开发商: Hyper Games
发行商: Raw Fury
系列: Moomin
发行日期: 2024 年 3 月 7 日

《史力奇奇遇记：姆明山谷之歌》是一款剧情与音乐交织的冒险游戏。姆明山谷中住着许多让人过目难忘的奇趣角色和小动物，与自然景致和谐共处，没想到在姆明谷出现了一系列奇特的公园，破坏了这片土地的景观和和谐的自然环境。——此时，身为史力奇的你需挺身而出，想尽办法引开警官，拽倒错误的指示，推翻格格不入的雕塑，给公园管理员的大改造计划画上句点，还山谷中住民一个生机盎然的家园……

你将畅游托芙·扬松妙笔铸就的姆明世界，故事生动、情感细腻，再加一抹淡淡的愁绪，为本作注入精致灵动的北欧气息。开放世界、解谜机制、谨慎潜行、美妙旋律……种种元素合而为一，打造出适合全年龄段玩家的治愈之旅！

绘本世界，活灵活现

眼前的世界颇得姆明故事之精髓，奇思妙想层出不穷，原本存在于绘本和动画中的景象生动铺陈，带给你前所未有的沉浸式体验。

《史力奇奇遇记：姆明山谷之歌》的配乐是由冰岛后摇乐队 Sigur Rós 谱写，乐章中迈出轻快步伐，与美妙节奏同频共振。作为史力奇的你也可以吹响口琴，以乐交友，结识姆明山谷的住民。在这里，尽可以迈开步、放宽心，给精神减个负。

各式角色，奇趣满分

姆明山谷中角色众多，每位的个性都鲜明又立体，值得层层深挖。在这趟旅途中，你不仅要探查一系列奇特的公园出现在此处的原因，也别忘了和别具魅力的姆明山谷住民做好友喔！

动人音乐伴旅途

在这里，你能看到用地平线藏了半个身子，暖融融的琥珀色光芒泼向离离绿草的日落；也能感受到野花将清香织进微风，捎来不为人知的故事与奇闻。你将会化身史力奇，帽檐低垂，口琴在手，启程探索谜题重重的姆明山谷，寻觅灵感之光。

主要特色

冒险之旅轻松惬意，丰富多彩，更有绘本般生动清新的艺术风格
用好手中的口琴，施加一点小小的潜行技巧，还有一路结交的好友助阵，足以把严苛的公园管理员和他那毫无美感的产物请出姆明山谷
姆明山谷中住着超过 50 位魅力十足的角色和生物，等你来结识
叙事贯穿游戏始终，串联起大量独具特色的剧情与任务，一切都与托芙·扬松笔下可爱的角色息息相关
穿梭于开放世界，解开与音乐和环境联系紧密的种种谜题，探寻谷中机密
沉浸式欣赏 Sigur Rós 带来的美妙音乐旋律

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/03/31515](https://sky.sfcrom.com/2024/03/31515)
